Instagram 

1. Visibilidade do status esta bom; tem alguns vídeos que vi que começou e parou do nada de continuar;
2. eu tenho limite de seguir os perfis;
3. no campo de comentários, tem os 3 pontos que nele consta excluir ou cancelar o que digitou;
4. Os botões estão ok;
5. tem a confirmação de excluir
6. o instagram tem sugestão de pesquisa
7. code, fiz o copia e cola para o instagram e deu certo
8. A barra de pesquisa com o ícone esta visível
9. Se digito a senha errada, aparece um aviso que digitei senha errada